Cómo cargar un diseño de un documento de
impresión la herramienta de importar
documentos de impresión en el sistema
básicamente se emplea Cuando se quiere
trasladar Un diseño de impresión que ha
sido modificado en una área de trabajo a
otra de esta forma No tendríamos que
modificar dos veces el mismo diseño de
impresión en diferentes áreas de trabajo
recordemos que en el sistema donde
vayamos a efectuar el proceso de
importación del diseño la licencia no
requiere tener incluido el módulo de
diseñador de
documentos una vez efectuados los
cambios en el diseño de impresión de
haberlo exportado del área de trabajo
este se puede compartir a otras áreas
por medio de la opción importar
documentos de
impresión Para obtener más información
sobre el proceso de exportación de Un
diseño de documentos se sugiere
consultar el video cómo exportar un
documento de impresión ubicado en el
capítulo
documentos es importante mencionar que
al realizar dicho traslado en diferentes
equipos o diferentes áreas de trabajo
Estos deben tener instalado la misma
actualización es decir el mismo Release
o parche del sistema con el fin de que
ambos sistemas posean las mismas
estructuras de las tablas en la base de
datos a continuación vamos a realizar el
proceso de importación del diseño de la
factura de venta del área de trabajo
pese soluciones diseño exportado en el
video cómo exportar un documento de
impresión como podemos observar el
sistema trae por defecto Un diseño
predeterminado de los
documentos Por tal motivo vamos a
realizar el proceso de importación de de
la factura de venta de la empresa pese
soluciones modificados según los
requerimientos de la
empresa ubicados en el catálogo tipo
documentos de impresión nos ubicaremos
sobre cualquier registro Del
catálogo al realizar un clic derecho
podemos visualizar todas las acciones
disponibles que nos proporciona el
sistema para acceder a la opción de
importar registros debemos dirigirnos a
la opción de utilidades y seleccionar
importar
registros es importante tener en cuenta
que si en el sistema ya se posee un
diseño de impresión identificado con el
mismo código del documento importar el
sistema consultará si este se desea
reemplazar pero si en el sistema no se
cuenta con este diseño de impresión el
sistema crea un nuevo
documento una vez seleccionada la opción
de importar registros el sistema autom
ticamente abre un asistente para indicar
la ruta en donde podamos seleccionar el
archivo
importar por lo tanto nos ubicaremos en
el
escritorio en una carpeta que hemos
creado con anterioridad llamada
documentos carpeta en donde se nos fue
enviado el diseño de impresión exportado
en la anterior área de trabajo una vez
ubicado en la carpeta seleccionaremos el
archivo avam mod PR dooc se debe de
seleccionar este archivo ya que es aquí
donde quedará guardado el diseño del
documento y sus configuraciones
adicionales en el momento de la
exportación en el archivo abat o dooc
simplemente se almacena el listado de
las operaciones en donde se podrá hacer
uso de este diseño seleccionando el
archivo aban o predoc haremos un clic en
el botón de abrir para inicializar el
proceso de
importación en este proceso el sistema
analiza todos los documentos ya
registrados en el catálogo en el caso de
detectar algún documento identificado
con el mismo código del documento
importar el sistema nos consulta si
deseamos reemplazar los cambios u omitir
losos en este caso vamos a reemplazar el
diseño original del sistema por el
diseño a importar de la empresa pes
soluciones daremos un clic en el botón
reemplazar es importante recalcar que
tanto la acción de exportar e importar
documentos de impresión facilitará el
traslado de los diseños de impresión de
un área de trabajo a otra
evitándole de impresión en diferentes
áreas de trabajo una vez finalizado el
proceso el sistema nos presentará una
bitácora indicándonos los comentarios
advertencias y errores encontrados en el
proceso para terminar el asistente
haremos un clic en el botón cerrar con
este proceso hemos actualizado el diseño
del documento de impresión existente en
el
sistema al visualizar el diseño de
impresión importado podemos observar que
hemos importado la factura de venta de
la empresa pese
soluciones
esto es todo sobre Cómo cargar un diseño
de impresión en el
catálogo